Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ота (Ота) Иә
Кавасаки (Кавасаки) Иә
Кимура (Кимура) Иә.
Suzuki (Suzuki) Иә
Собу өзені (Собу өзені) Иә
Такаги
Иә
Танака (Танака) Иә.
Хехе
♪～
～♪
Хой түпнұсқасы (ең жақсы) Иә
Бәлкім бұл тас қоспасы шығар, бірақ...
Мен әзірге осыны таңдадым.
Иә! Бұл не? Бұл қорқынышты, бірақ қызықты.
Біреудің басындағыны ақшаға сатып алуға бола ма?
Жасы, солай ма?
Мен бұл "Джек" үшін емес екенін білемін.
Міне болды! Такаги
О Миёши
Кешегі күні оны қуып жібергенім өкінішті.
Хехехе
Иә Бүгін мектептен кейін Мектепке оралу мерекесі
Жоқ, мен бүгін Тезука сыйлығын тексеру кездесуіне Юэйшаға баруым керек.
Ертең кездескенше.
Жоқ Рецензияны қарап шыққаннан кейін мен бірден келесі жұмысқа кірісемін.
Такаги: Біз кездесіп жатырмыз, солай ма?
Сіз өткен күні...
Мен манга суретшісі болуды армандаймын.
Махаббат екінші орында!
Біз кездессек те, кездесуге уақытымыз болмас еді!
Иә! Жарайды, мен сені қолдаймын.
...Олай дедіңіз.
Бірақ аз ғана болса
Түсінбейсің бе, Миёши?
Мен манга суретшісі болуды армандаймын.
Ең жақсы жігіттің де кездесуге уақыты болды...
Бірақ кейде үзіліс қажет, солай ма?
Ертеңгі күні ұрлық жасаған адам мен жүрек талмасынан қайтыс болған жымқырушы
Тіпті аз емес пе?
Аз да болса да емес
Кішкене болса да?
аздап болса да
Хаа…
Күткеніңізге рахмет
Сәлем (Акито) Рахмет.
Иә? Мен таңдауды қарауды ұмытып қалдым
Мазасыз, сондықтан жоғарыға шығыңыз.
Жоғары көтеріл... (Акихито) Сіз редакциядансыз ба?
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Ахаха
Егер сіз бұл белгіні тақсаңыз, мен сізді кіргіземін.
Мм... бара аламыз ба?
Жарайсыңдар, қазір қонаққа бастауыш және орта мектеп оқушылары келеді.
Тағы бір… үкі ме?
«Джек» редакциясы
Уау, мен оны асыға күтемін!
Ах!
Ах...
Мұнда да, осында да
Ах... (Акихито) А, иә.
Бірінші рет келген адам лифттен түскенде...
Мен таң қалдым хахаха
...ал бұл редакция бөлімі
Иә, бұл «Шонен Джек» редакциясы.
Қолжазба қашан қол жетімді болады?
Бұл «Джек» редакциясы
Мен ерекше әсер алдым.
Сізді күткенім үшін кешірім сұраймын, онда алдыңғы үстелге келіңіз.
Иә
Төрешілер Инагаки мырза, Ода мырза, Торияма мырза және Кишимото мырза болды.
Tezuka Productions «Jack Square» бас редакторымен
Біздің бас редактор
А, ол адам...
Ағамның жаназасына келген кісі.
Маширо-кун, тыңдап тұрсың ба?
Ах... Иә.
Манга суретшісі мұғалімдерінің бағалары өте жақсы, солай емес пе?
Редакцияның бағасы жақсы емес.
Иә?
Неге екенін білесіз бе?
«Бұл «Джек» және танымал емес». Сіз оған осылай қарайсыз.
Екінші жағынан, мұғалімдер Джекке ұқсамайтын әңгімелерді ұнатады.
Жақсы баға беруге бейім
Менің ойымша, сіз түпнұсқалық іздеп жүрсіз.
«Бұл Джекке ұқсамайды» дегені...
Мысалы, қай аймақ?
«Екі жер» фильмінде де солай болды, бірақ басты кейіпкердің қалыпты адам болғандығынан болар деп ойлаймын.
Ерекше қабілеті бар басты кейіпкердің жарқ-жұрқ етіп белсенді болғаны жақсы.
«Джек» сияқты көрінеді
Әрине, мұндай манга ғана болғаны жақсы емес.
Қарапайым адам...
Бұл оның әлі де роман сияқты екенін білдіре ме?
Хмм, бірақ бұл да Такагидің дәмі.
Дегенмен, бас кейіпкердің әлсіз екені рас.
Мм... (Хаттори) Иә?
Менің суретім жақсы емес пе?
Иә, бұл дұрыс емес.
Бұл таңдауды бағалауда 5 балдық жүйеде 3-тен 4-тен көп.
Өсуге әлі де орын бар, сондықтан мұнда қанағаттанбаңыз.
Сіз оны әдейі 3-ке қойған сияқтысыз.
Маширо-кун сурет салуды жалғастырған сайын өсе береді.
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Жақсы
Мен Шуджинді ұстайын деп тұрған жоқпын.
...Олай болса да, бұл тамаша ұпай.
Бұл жолы жолым болмады.
Ниицума Эйдзи-кун финалист және жартылай финалист ретінде таңдалды.
Егер ол жоқ болса, ол көтерілер еді, бірақ ол міндетті түрде құрметті тізімде болар еді.
Эйдзи Ниидзума есімді адам керемет.
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет.
Он жылда бір келетін талант деп айтты.
Негізі мен Аомориден шықтым...
Мен сериялауға дайындалып жатырмын.
Серияландыру?
Жоғары сынып оқушысы сериал жаза ала ма?
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Менің ойымша, Маширо-кун түсінеді.
Мен тек кейіпкерлерді саламын-
Басқа әрлеу жұмыстарын ассистент жасай алады.
Қанша уақытты үнемдеуге болады деп ойлайсыз?
Олай болса, тоқсан... жоқ, бесінші.
Иә, суретке келетін болсақ, бұл мүмкін емес.
Сонымен қатар, Ниизума-кун ай сайын бір шығарманы өзі жариялап отырды.
Есептеу мүмкін емес
Ай сайын?
Сонымен қатар, ол таңдалған немесе жартылай таңдалған.
Ендеше, Нийзума-кунның әңгімесін былай қояйық.
Бұл баға мен менің пікірім жеткіліксіз...
«Джек» ұлдарға арналған журналға тән тартымды бас кейіпкер
Егер мұны істей алсаңыз, келесі жүлдені міндетті түрде ұтасыз.
Ниизума-кун енді шықпайды хахаха
Ниидзума Эйджи қазірдің өзінде сериализацияға дайындалуда.
Біз әлі...
Келесі күні мен: «Мен оны «КЕЛІСІ» сайтында жариялауды жоспарлап жүрмін» дедім.
Сіз ай сайынғы сыйлық алуыңыз керек.
Егер мен таңдалсам...
Ол жарияланады және бұл сіздің дебюттік жұмысыңыз болады.
Иә
Бұл оны сериялаудың ең қысқа жолы ма?
Иә?
Мысалы, егер сіз қолжазбаны сериялау мақсатында жазып жатсаңыз...
Егер ол сериялауға болатын деңгейде болса.
Оны сериялауға рұқсат етесіз бе?
Ең жақсы (Керемет) Біз әлі де...
Мен қарсы емеспін.
Ол үшін кем дегенде үш эпизодты салыңыз.
Оның үстіне, балалар, бұл атау емес, қолжазба...
Қызық болса, сериалданады ма?
Қызықты Егер бұл қызық болмаса, сіз онымен айналыса алмас едіңіз.
Мен оны сериялау жиналысына да жібере алмаймын.
Егер сіз тым тәкаппар болсаңыз, сіздің қолжазбаңыз жыртылып кетеді.
Олай емес
Ах
Бас редактор
Мынау... бұл кісі бас редактор болған.
Манга тек қызықты болуы керек.
Қызықты нәрселер серияланады
Әрине
Бірақ сіздің шығармаларыңыз қызық емес.
Ах...
Әзірше оны бұл деңгейде сериялау мүмкін емес деп ойлаймын.
«Қызықты болғанша, жақсы».
«Қызықты заттар серияланады»
Бұл манга суретшісі Таро Кавагучидің маған айтқан соңғы сөздері болды.
Сіз мені түсінесіз бе?
Кавагучи мырзаға оның әрекеттен тыс екендігі туралы хабарлама берілгенде.
Ол маған осылай деді
Күшінен шығу туралы хабарлама?
«Джек» фильмін түсірген жазушыларға
Келісімшарт бойынша жылдық жарна төленеді
Мен мұны айта аламын ба? ол
Бұл балалар кәсіпқой болуды мақсат етіп жатыр ма?
Сонда бұл фактіні жасыруға болмайды.
Сома аз, бірақ оны бейсбол ойыншысының жылдық жалақысы ретінде қарастыруға болады.
Егер қатар жалғаса берсе, жыл сайын үлес дәрежесін ескере отырып, т.б.
Келісім-шарт құны Қолжазба ақысы анықталады
Алайда серия аяқталды...
Одан кейін жақсы шығармалар шығара алмайтын жазушыларға...
Мен енді маған Джек керек емес деп айналмалы түрде айттым.
Келісімшартты бұзу
Мен Кавагучи мырзаның осында келуін өтіндім.
Менің қызметтен тыс қалғанымды хабарлаған адам сол кезде редактордың орынбасары болған мен едім.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ха…
Міне, солай.
«Супер қаһарман аңызындағы» Кавагучи мырза үшін...
Жоқ, соншалықты абай болмаңыз.
Одан кейін жеті жыл жыламадым, ұшпадым...
Бұл...
Мен өзімді жақсы сезінемін
Жаңадан келген адам ретінде мен оны әкелуден бастаймын.
Манга қызықты болуы керек
Қызықты нәрселер серияланады
Содан кейiн кейiнгi кейiнге мән бермедi.
Жаңа шығармалар әкеле бастады
Өлгенге дейін 5 күн бұрын, атымен емес, қолжазбасы бойынша.
Ум...
Ниицума Эйдзи-сан...
Сериализацияға дайындалып жатқаныңыз рас па?
О, бұл рас.
Ниидзума-саннан біздің ең үлкен айырмашылығымыз неде?
Бір сөзбен айтқанда, манганы қаншалықты жақсы көресіз?
Бізге манга да ұнайды
Мен мұны білемін.
Бірақ ол әдеттен тыс дерлік.
Мен 6 жасымнан бастап сурет саламын, содан бері сурет саламын.
Негізі сәлем беруге барғанда да...
Ол қаламын ешқашан жерге тастамайтын.
Ол ештеңе ойлаған жоқ...
Тыныс алғандай, Заманға сай манга саламын.
Тіпті серияланған болса да...
Жақында белгілі бір нүктеге жетеді деп ойлаймын.
Бірақ мен біраз уақыт бірінші орынға шыға алмаймын деп ойлаймын.
Бірінші болуы мүмкін емес пе?
Ол жас болғандықтан, оның тек импульсі бар, тереңдігі жоқ.
Бұл балалар арасында танымал, бірақ...
«Джектің» қазіргі оқырманы болып табылатын орта және жоғары сынып оқушылары үшін жеткіліксіз.
Міне!
Не? (Хаттори) Бұл екі адамның шығармалары-
Мазмұны терең, дәлірек айтсақ, жас ерекшелігіне байланысты.
Иә, бұл сәл тым егжей-тегжейлі.
Тереңдік мазмұны
Такаги-кун, Маширо-кун, бұдан былай тек атыңды пайдалан.
«Джекке» тән тартымды кейіпкер
Тек сақ болыңыз және көбірек әкеліңіз.
Ендеше, сіз екеуміз қайсысының суретін салу керектігін шеше аламыз ба?
Есімді қолдану дұрыс па?
Әй, шынымды айтсам, менде сурет салып, жақсырақ болудан басқа амал жоқ...
Жаман емес
Бұл көбірек мазмұн мәселесі.
Егер солай болса...
"Джек КЕЛЕСІ!"
Дұрыс, тек атына қараңыз.
Алдымен, Хатторимен қызықты манга жасаңыз.
Бұл сериялауға апаратын ең қысқа жол.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Иә!
Бас редактор
Неліктен сіз кенеттен қарт адам ретінде Таро Кавагучи туралы айттыңыз?
Мен Маширо есімі мен мекен-жайын көргенде, бұл рас шығар деп ойладым.
Ол Таро Кавагучидің жиені.
Аа, сіз жауапты болдыңыз ба?
О
Бұл ештеңені білдірмейді.
Өз атыңызбен көріну - бұл тағы бір прогресс.
О
Алдымен, Хатторимен қызықты манга жасаңыз.
Бұл сериялауға апаратын ең қысқа жол.
Бұдан былай тек өз атыңызды пайдаланыңыз.
Ендеше, сіз екеуміз қайсысын салу керектігін шеше аламыз ба?
Маған қысым күшейген сияқты.
Бірақ мен Хаттори-санға сенемін...
Иә?
А, Шуджин, кел...
Акито (Шудзин)
О, ең жақсы (Ғажайып) Қайырлы таң
Нашар (Миёши) Иә?
Не? Екеуміз ғана болғандықтан біз оғаш ештеңе істеген жоқпыз.
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Кешіріңіз
Мен мұны Миёшиді кіргізгеннен кейін де байқадым.
Не?
Мен саған бұл манга суретшісі болған ағамның бөлмесі дедім.
Жарайды, қалыпты жиналысты бастайық.
Ең жақсылар Азудың мұны білгенін қаламайды.
Неліктен? Ештеңе етпейді, мен жаман ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Иә, бірақ қалай болғанда да
Тәкаппарлық... бұл қиын бөлігі.
Мақтаныш
...Мен бәрін Цукаса Миходан естідім.
Екеуміз де жетістікке жеткенше...
Екеуміздің дұрыс араласа алмайтынымыз біртүрлі екен!
...Ал егер табысқа жетсең, үйленесің.
Мен Азу Миёшиге бәрін айтады деп ойламадым.
Не?
Жоқ... оның Миёшиге еш қатысы жоқ.
Қатысты
Михо, біз ең жақын достармыз.
Рождество жақындап қалды, екеуің не істеп жатырсыңдар?
Қайда қоңырау шалуым керек?
Бұл Михо болуы керек (ең жақсы) иә?
А, Михо? Мен қазір Такаги мен Маширомен біргемін.
Михо да келді, төртеуміз бір жаққа кеттік...
Эй, тоқта...
Маған ұнамайды
Сондықтан сіз мұны істей алмайсыз.
Мен және Азу
Мұны неге түсінбейсің?
Мен Михоның ұялшақ және табиғи екенін білдім.
Дәл осы жолы мен оны түсіну қиынға соғады.
«Егер армандарымыз орындалса, үйленеміз». Біз әлі орта мектептің үшінші курсындамыз.
Мүмкін үйленеміз деп уәде беруіміз керек пе?
Такаги, сен қазір маған тұрмысқа шығуды ойладың ба?
Мүлдем емес
(Биік ағаштың құлаған дыбысы)
О... сен жасырып қалдың.
Оқиға дәл қазіргідей болса, қателеспейсіз.
Сокко бас тарту тітіркендіргіш және «мүлдем емес»
Сәлем Миёши
Себебі Азу оны ең жақсы деп шешті.
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Екеуіңіздің сезімдеріңізді түсіне алар емеспін.
Романтикалық емес пе?
Сондықтан мен Такаги манга суретшісі болғанша оны кездестірмеймін.
Мен айтсам не істер едің?
Жауап бере алмаймын
Ах! Егер сіз қайтадан жауап берсеңіз -
Бұл төбелес жауап болды.
Бұл «бұл мәселе» емес, «шынымен емес»?
Гаа! О... сен
Ең жақсы, маған көмектес
Жетеді, тоқтат.
Әйтеуір, Миёши осы пәтер туралы айтып отыр.
Өтінемін, Азуға айтпа. Мүлдем.
Жақсы! Осылай айтсам, Миёшимен ажырасып кетем.
Түсіндім, айтпаймын.
Сондай-ақ Шуджин Миёшиді рұқсатсыз бұл жерге кіргізбейді.
Кешіріңіз, мен түсінемін.
Иә? Себебі екеуміз әрқашан осында қаламыз...
Сіз манга саласыз, солай ма?
Сенбі және жексенбі күндері кездесуге бара алмайсың.
Сондықтан мен басында жақсы дедім.
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Өйткені...
Егер демалыс күні болса, келуге болады.
Мен сені жұмыс күндері мектепте көремін.
Шынымен бе? Алақай!
Хэхехехе (ең жақсы) Не?
Жақсы, мұқият қарасаңыз, сіз ең жақсысыз...
Сіздің сүйкімді жүзіңіз бар
Михо Дәмі нашар деп ойламаймын.
Сәлем
Хачиодзи?
Мен қыздар мектебіне барғым келеді, Михо.
Бірақ мұнда Хачиодзи өте көп.
Мен сабақ алып жатырмын. Жақын жерде өндіріс бар деп естідім.
Мүмкін, бірақ мен орта мектепті бітіргеннен кейін мен дауыс актері болдым.
Біріншіден, ол өзін талант ретінде сататынын айтты.
Шынайы ма?
Менің ойымша, бұл гравюр немесе басқа нәрсе емес.
Білмеймін, бірақ жігіт ретінде ұнатпаймын.
Азу мұны ешқашан жасамас еді.
Жүр, Шудзин, оған ат қояйық.
Бәрі қызық емес.
Иә?
Неге деп ойлаймын
Басты кейіпкерлердің барлығы Джекке ұқсайтыны рас.
Түсіндім! Бұл тым қалыпты
Иә?
Тым қарапайым?
Бұл тым «Джекке» ұқсайды және жалпы әсер қалдырады.
Корольдік жолдың басты кейіпкеріне тым саналы...
Тіпті әңгіме соған қарай тартылады.
Осы қарқынмен мен Эйдзи Ниизумаға ғана емес, басқа жаңадан келгендерге де ұтылатын едім.
Міне!
Кешіріңіз, мен қателесіппін.
Патша жолы сізге жарамайды...
Енді мен анық түсіндім
Иә?
Бұл «Джек» өлімге әкелетінін білдірмейді ме?
Біз не істеуіміз керек?
Хмм...
Маған «Джек» танымал емес екенін айтты.
Маған тым «Джекке» ұқсайтынын айтты.
Сонымен не істеуіміз керек?
Мен барамын
Хаттори мырзадан?
Иә, бүгін сабақтан кейін келе аласың ба?
Біз не істеуіміз керек?
Күткеніңізге рахмет
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Танысқанға қуаныштымын…
Жұмысты бастау үшін оқырман сауалнамасы туралы білесіз бе?
А, мен білемін.
«Джекке» қоса берілген сауалнама ашықхатында
Сіз манганы рейтинг жасайсыз ба?
Иә, шын мәнінде бұл
10 адамның 2-і мені кіргізсе...
Бұл танымал мангаға айналады
Не? (Ең жақсы) Екі адам ба?
Иә, 20% жақсы.
Неліктен сен бізге кенеттен сонша дөрекі әңгіме айтып тұрсың?
Такаги-кун қаншалықты жақсы?
Мен балалық емес әңгіме құрастырайын деп едім.
Мен оны патша жолына жеткізуге тырыстым ...
Ақыры Такаги-кунның жақсылығын өлтірдім.
Маршрутты өзгертейік
Не!
Кең таралған танымалдылыққа ұмтылудың орнына-
Тіпті жартыңыздан көбі қызық емес деп ойласаңыз да...
10 адамның 2-і міндетті түрде қызықты болатын манга
Егер Ниидзума-кун патша адамы болса, бұл оның зұлым екенін білдіре ме?
Мен осындай жұмысты мақсат еткім келеді.
Ах...
Қатаң айтқанда, "Джек NEXT!" осы журналдан
Манга саны аз болғандықтан, 20% жеткіліксіз.
Егер сіздің жұмысыңыз осы журналда 20% ала алатын болса, сіз міндетті түрде жақсы нәтижеге қол жеткізесіз.
Жоқ, егер сіз мұны «КЕЛЕСІ!» арқылы жасасаңыз...
Патша жолына қарсы зұлым жол
Бұл жоғары ставкасы бар манга!
Нақтырақ айтыңыз.
Менің ойымша, Джек мұны істей алмайды.
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз...
Бұл оқырмандарды ренжітуі мүмкін...
Сіз жарты жолда тоқтаған есімдер бар ма?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Әдемі орта мектеп оқушыларының қанша аяқ киетінін білу үшін шындап жарысқаны туралы әңгіме...
Иә! Мұндай нәрсе
Иә?
Жалпы айтқанда, бұл адамдарға ұнамайды, бірақ оны ұнататындар бар екені анық.
Бұл не? Акито (Шудзин)
Адамдардың ойын ақшаға сатып алып, биікке ұмтылатын адам.
Бұл не? Бұл тамаша! Бұл қорқынышты
Қосымша мәліметтер
Қазіргі ұялы телефондар инфрақызыл сәуле арқылы ақпарат алмаса алады, солай ма?
Жақын арада адамның миы мұны...
Сатып алуға және сатуға болады.
Әрине, ақылды адамның миының ішіндегі нәрсе қымбат, бірақ оған тұрарлық.
Себебі оны сатып алу үшін маған ақша керек...
Мен де мүмкіндігінше көп адамға сатуым керек.
Мамандығы жоқ біреуге сатсаң, ол адам биікке көтеріледі.
Егер сіз оны сататын болсаңыз, оны мүмкіндігінше жоғары сатыңыз және оны өзіңізден де ақымақ етіңіз.
Өзіңізден ақылды адамнан арзанға сатып алыңыз
Міне! Егер бәрі осы болса.
Иә?
...Дәлірек айтсақ, неге сызып алып келмедің?
Жоқ, өйткені бұл патша жолы.
Айтпақшы, тақырып қандай?
Біраз көңілсіз, бірақ «Бұл дүние – ақша мен даналық».
Шешілді, кеттік.
Иә?
Менің ойымша, бұл сіздің жеке даралығыңызды барынша пайдаланудың жалғыз жолы.
Шығармаларыңызды шығарғым келеді.
Үшеуміз есім ойлап таптық...
Алдағы «Jack NEXT!» бағдарламасының соңғы мерзімі
Оны 13 ақпанға уақытында жасаңыз
Иә!
♪～
～♪
Нийзума-кун, сіз сериализацияға дайындық жасап жатырсыз ба?
Шындығында, мен бір рет атуды сұрағым келеді...
(біртүрлі дауыс)
То... Нийзума-кун
Келесі жолы «Шоколад және КЕЛЕСІ!»
"КЕЛЕСІ!" жаңа манга суретшісінің арманы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory